Ово што ћу ти сада рећи
је строго чувана тајна.
Евил Корп.
Хеј, здраво. Тирел Велик.
Је л' хоћеш
да се урадимо заједно?
- Чиста Моли...
- Не, Шејла.
Мораш да дођеш у Олсејф.
Срање, упали су у мрежу.
То је то.
"fsociety".
Траже од мене да га оставим овде.
Ко си ти?
Мислим да би требало да пођеш
за мном.
Да, то је Дарлин.
Ти ћеш да модификујеш
ДАТ датотеку.
Убацићеш Колбијеву ИП адресу унутра.
Ако то урадиш, покренућеш највећу
револуцију коју ће свет икада видети.
Извори су потврдили да су хаковања
неким делом била
повезана са Колбијевим терминалом.
- Господине, уђите у кола.
Bonsoir, Елиоте.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Дај човеку пиштољ,
опљачкаће банку,
али дај човеку банку,
опљачкаће свет.
То је заправо мало
глуп израз.
Превише поједностављено, али опет...
свиђа ми се
из истог разлога што га
већина људи мрзи,
јер, по мом мишљењу, то значи
да моћ припада онима који је узму.
То нема никакве везе са њиховим
тешким радом, амбицијама,
или правим квалификацијама, не.
Сама воља да узмеш је углавном
једина ствар која је потребна.
Извини што те овако доводим овде.
Технички, ово што ми радимо се
може сматрати незаконитим,
што је и главни разлог зашто сам
окружен
са 11 наших најнапорнијих адвоката.
Елиоте Алдерсон.
Желим да ти понудим
радно место овде у Евил Корпу.
Хоћу да водиш наше
одељење за сајбер безбедност.
Осим што не могу ништа
званично да ти понудим
пошто је на снази неконкурентски споразум
који имамо са твојим послодавцем, Олсејфом.
Али ако то урадиш по својој вољи...
када то урадиш,
постаћеш мултимилионер
у наредних 5 година.
Шта кажеш на то?
Могу ли...
Могу ли да размислим о томе?
Господо, оставите нас саме.
Да, хвала, да, да.
Знаш,
управо сам именован
за привременог техничког директора.
Ускоро ће бити и озваничено.
Бићу најмлађи директор који је
ова компанија икада имала.
Дође ми да нађем те хакере чисто
да им се захвалим.
На неки начин, то је, овај...
Како се каже на Енглеском?
Serendipitous? (срећне околности)
Зар не?
Знаш,
до краја тромесечја
ћемо комплетно обновити мрежу
и консолидоваћемо наше
безбедносне протоколе.
Све ћемо то интерно решавати
што значи да ће сви наши добављачи,
укључујући Олсејф,
бити отписани.
Није тајна да ће Олсејф пропасти
чим нас изгуби као клијента.
И када се то деси, хоћу да будеш
тамо где припадаш,
овде, са мном.
Јако битну одлуку имаш
да донесеш, Елиоте.
Само сам хтео да знаш
све чињенице
пре него што донесеш
коначну одлуку.
Мислим да сам срећан
ту где јесам.
Добро, рекох да питам.
ГОСПОДИН РОБОТ
Сезона 1: Епизода 2
ones.and.zer0es.mpeg
Позовите овај број ако желите
да контактирате г. Велика.
Можете да ме зовете
Мистер Екс.
Дај, никад нисте гледали "Џ.Ф.К"?
Филм Оливера Стоуна?
Господине, то је срамота,
морам да будем искрен.
Учините себи услугу и погледајте га.
И поштено га платите.
Како год било, можете ме звати
г. Сатерленд за сада.
Не устручавајте се да се јавите
када будете спремни.
Ми смо увек у близини.
- Сад ћемо да се договоримо да
изађемо... - Не, нећемо.
...касније.
- Морам да идем, хвала ти!
- Испалићеш ме?
- Не.
- Не, престани!
- Идем код тебе.
- Не, не идеш код мене.
Други пут, морам да идем.
Пусти.
- Је л' све у реду?
- Ма да, он је само обичан љигавац.
Мрзим када послодавци
не разумеју "не".
Хеј, је л' ти можда цркава радијатор?
Пошто у мом стану
има фора 200 степени.
Хеј, јеси ли добро?
Некако ми ниси свој.
Када смо већ овде,
можеш да ми даш нови пањ?
Мало је прерано за нови
пањ, зар не?
Мало одскачем од распореда.
Опа, нисам то очекивала од
господина савршеног, али оки-доки.
Ау, срање, остала сам
без таблета.
Не, само морфијум.
У реду је.
Не, натерао си ме да ти обећам да
ти не дам осим ако имам Субоксон.
Шејла.
Не, Елиоте.
Обећана су важна, океј?
То срање схватам озбиљно.
Ох, Боже!
У реду, али обећај ми да нећеш
да се овериш
док ти не донесем лекове за
одвикавање, важи?
Видећу се касније са Фернандом
или тако нешто.
Мораш то да изговориш.
Обећавам.
Хеј, друже.
Шта, мислиш да сам заборавио на тебе?
Веруј ми да ми требаш сад
више него икада.
Морамо да се бацимо на посао.
Хаковање Тајлер Велика...помислиш
да би било тешко, али није уопште.
Евил Корпови корпоративни мејл сервери,
ништа од тога није крпљено
још од Шелшока.
Не користи чак ни
двофакторску аутентификацију.
Његова шифра била је
девојачко презиме његове жене
и датум независности Шведске,
6.6.
Једна шестица фали да буде
баш провидно, али ипак
ово је лоша, почетничка
пракса.
Ови мејлови...
Његов живот...
фин је, срећан, савршен.
Ово нема смисла.
Да ли је знао да ћу
да га хакујем?
Да ли ми је допустио?
Морам све да побришем.
Знам, знам, узимам више
него што би требало.
Кршим своје правило, али дај,
ипак ми је ово слободна недеља.
Хајде.
Хеј, друже, мораш да...
Овде мораш да се испразниш.
Хеј, овде мораш да завршиш
шта имаш, у реду?
Хеј...
Можеш ти то.
Тери Колби, технички директор...
Хапшење Терија Колбија
је свима на уму, на екранима,
што се данас може сматрати
једно те исто.
Како наставити са послом после
свега овога?
Како да се фокусирам
на било шта?
И када ће ме Г. Робот
опет контактирати?
Шта чека?
Да ли сам управо уништио човеков
живот без икаквог разлога?
Причаћу са људским ресурсима
да ти повећају плату.
- Хеј, молим те...
- Не, прихвати повишицу.
Неће бити велика, али је
најбоље што могу да урадим за сада.
Елиоте! Спасио си компанију.
Него...
Зашто ми ниси рекао
о ДАТ датотеци?
Могао си доћи овде било кад
пре састанка
да ми кажеш да си нашао нешто,
али ниси.
Морам да признам да сам
некако радознао.
Овај, нисам знао шта имам.
Врло лако је могао бити
отпадни фајл.
Ма дај, никада ниси сигуран
у нешто
осим ако немаш у шта да
будеш сигуран.
Можда ме не познајеш
довољно добро.
Без обзира,
требаш ми да радиш на томе сад
више него икад.
Мислим, ко зна шта ће ови
fsociety хакери да ураде следеће.
Шта је он то управо рекао?
Шта си то управо рекао?
Они који раде са Колбијем.
Ко зна колико дубоко ће ићи
овo објављивање података,
- и Евил Корп је...
- О чему причаш?
То је чудно.
Углавном си ти један
корак испред мене.
Погодили су сам извор током
пробоја.
Потенцијално терабајти мејлова
и фајлова.
Прете да ће све објавити
ако ФБИ не ослободи Колбија.
Јутрос су објавили снимак.
Поздрав, Евил Корп,
ми смо fsociety.
Гледамо вас годинама.
Вашу финансијску злоупотребу
сиромашних,
ваше корумпирање влада,
ваша заташкавања убиства невиних,
обичних грађана,
све због профита.
Зато смо ми у fsociety одлучили
да морате да умрете.
Ми смо злонамерни и
непријатељски расположени.
Не правимо компромисе.
Неумољиви смо.
Нећемо се зауставити док
сваки пипак
ваше монструозности не буде
одсечен до самог живца.
Ипак, нисмо без милости.
Наше последње хаковање је и
наше последње упозорење.
Испуните наше захтеве и
размотрићемо да вас не уништимо.
Прво, ослободите нашег вођу,
Тери Колбија,
из вашег нелегитимног затвора,
одмах.
Друго, ослободите све људе
овог света
од вашег још нелегитимнијег
дужничког ропства.
Треће, распустите своју корпорацију
и донирајте сву своју имовину добротворним
организацијама широм света.
О овом предлогу се не може преговарати.
Људи схватају да немају
слободу избора
све док ви постојите.
Људи се буде,
не прихватају више ваше
економско ропство.
Испуните ове захтеве
или ћемо вас убити.
Сматрајте се упозореним.
Пусти опет.
Хеј, управо је изашао
мој албум.
Молим вас купите мој ЦД.
Кошта вас свега 20 лајкова.
Хеј, осетићете музику, људи,
кунем се.
ЦД је бесплатан. Све што
тражим је да
твитујете. Помозите ми да се
ширим на друштвеним мрежама.
У фазону: "Хоћу да закажемо
овај састанак. То је..."
Хеј, Елиоте.
Честитке, човече.
Олсејф се провлачи
свуда по интернету, због тебе.
Брате, требало да прославимо,
имамо групон
за четворо у Мортону,
у четвртак.
Пар са којим смо требали да
идемо неће моћи.
Зашто не одеш ти са нама?
Тамо су одресци да не верујеш.
Коштају $29.95....
- Нисам сигурна да би Елиот то хтео.
- У реду, може.
Може? Супер.
Сјајно, човече.
И шта кажеш да то буде
дупли састанак?
Чуо сам да имаш девојку.
Оли! Ниси требао ништа да
му кажеш.
Душо, у реду је. Елиот није...
Да, у реду, може.
Морам да идем.
Комшије се опет жале да
ми пас лаје.
Од кад он има пса?
Хеј, хеј. Изгледате ми као
леп пар.
Управо сам избацио албум.
Да ли волите реп, хип-хоп?
Ово срање је дубоко,
лирско, поетично.
Твојој девојци ће се ово
свидети, кунем ти се.
Дај човече, задње две недеље
си испред наше зграде.
У реду, знаш шта, узећу, али
само ако нас оставиш на миру.
Хвала брате, хвала, хвала!
Твитоваћу, али само ако ми
се свиди, важи?
- Имам 48 пратиоца, али растем.
- Не сумњам.
- Неки од њих су трендсетери, тако да...
- Капирам, капирам.
- Да
- Супер.
Хеј, ценим то, човече,
стварно.
- Желим вам пријатан дан.
- Такође.
Хвала вам пуно! Послушајте
другу песму.
Другу песму, важи.
Ово није био део плана.
Објављивање података?
Ослобађање Тери Колбија?
Ништа од овога нема смисла.
Морамо да прекинемо сваки
контакт са fsociety.
Морамо да се искључимо.
Морамо да одемо на боловање
и повучемо се док...
Брате! Исусе Христе,
гола сам, шупчино.
Не буљи у мене.
Шта ћеш ти у мојој
туш кабини?
Чекала сам тебе.
Требао си да дођеш синоћ,
јеси ли заборавио?
Да дођем? Где?
Нема везе, сви ће доћи касније.
Украшћу ти одећу.
Моја хаљина има флеке од сперме.
Ох Боже...зезам те, човече.
Ствари су ми на прању.
Позајмићу ово на неодређено.
Иначе, пас ти се исрао
по кревету.
Мораш да шеташ то чудо.
Молим те причувај ми Флипера
на неко време.
Вероватно мора да прошета
или тако нешто.
Сере свуда.
Наравно да мора у шетњу,
Елиоте. Она је пас.
Хајде, хоћу да узмем ледени јогурт
пре него што кренемо.
Вратићу се касније.
- Дужник сам ти.
- И те како.
Како знаш где живим?
Зашто не бих знала где живиш?
Па не знам. Ја не знам
где ти живиш.
Па...
тренутно не живим нигде.
Будала са којом сам излазила
ме је запросио, можеш ли да верујеш?
Мислим, који кретен.
Какогод, баш смо се
озбиљно посвађали...
Шта дођавола ја радим?
Ова лудача је скренула с ума.
Морам да се вратим и да
кажем Гидеону све.
Он ће разумети, зар не?
Знаће шта треба да радимо.
Штагод.
Примиће ме он опет.
Само мора да пређе
преко тог
"љубав је вечна" срања.
Ја ћу као да нестанем
на тренутак и
он ће доћи к себи...
Молимо вас удаљите се од врата.
Јер знаш, то је нека
наша ствар.
Брзо!
Да ли их и она види?
Шта? Волим да сам у
приправности.
Када смо већ код тога, то је
једна од најгорих ствари...
Шта ако Тирел сазна?
Шта ће он да уради?
Јеботе, нема сценарија у коме
нећу завршити мртав или у затвору.
Јер хтела сам корњачу, а он је у
фазону: "Не".
Можда ћу морати да преспавам код тебе
наредних неколико ноћи.
Је л' то у реду?
Озбиљно?
Добро! Преспаваћу код
Моблија.
Ионако не волим псе.
Поготову оне које ти
серу по кревету.
Како можеш тако да живиш,
али искрено?
Како можеш да спаваш
знајући да је ту...
Судећи по томе колико знамо,
можда управо улазим у неку замку.
Могли би бити мртви истог
момента када уђем унутра.
Хајде, момак. Имамо велике
ствари у најави.
Велике ствари.
Поклоните се нашем хероју.
Глупе патке.
Хеј, брате.
Шта...ох, да.
Срање, извини брате, извини.
Хм, добро. Иначе, сјајан посао
си одрадио, човече. Стварно сјајно.
Свака част, човече,
свака част. Одлично.
Сад кад смо сви једни другима
изљубили дупета,
можемо ли да чујемо
какав је план?
Где смо са Стил Маунтеном?
Ако не грешим, те линије још
нису 100% сигурне,
и још увек нисмо регулисали
Колби пројекат.
Озбиљно? Прошле су недеље,
да сам оставила неке трагове,
до сад би већ били разоткривени.
Линије су чисте, шефе,
кунем ти се.
Хвала ти!
Ипак, ако ћеш се осећати боље због
тога, Ромеро и ја можемо да погледамо...
Сјајно! Учините да се
осећам сјајно!
Ја идем тамо да заблејим и
да прикупим своје мисли.
Шта је њен проблем?
Ма, она је компликована жена.
Већина малвер кодера су
такви, зар не?
Појавила ми се у стану.
Зашто она зна где ја живим?
Не усредсређуј се на њу.
То је као да паднеш
у тежак трип из ког
се никада нећеш пробудити.
Уместо тога, усредсреди се на
следећу фазу пројекта.
Kомет, електрана
код Албанија...
Разнећемо је у ваздух.
Зашто би дизао...
Електрана Комет је тик
поред Стил Маунтена.
Који jе, као што
знаш, магацин,
и објекат за
складиштење података
за сваку корпорацију унутар С&П
индекса, укључујући и свима омиљени...
- Евил Корп.
- Бинго!
Уништићеш њихове резервне
копије трака.
Очекиваће тако нешто.
У приправности су још од хаковања.
Колико сам ја чуо, ухватили су хакера,
нису ли?
- Не, нису. Тирел Велик зна.
- Оно што они желе да он зна.
Он је корпоративни робот,
баш као и остали.
Осим тога, цела фирма ће се давити у
у цурењу података које
смо им приредили,
и да ти кажем, и те како
има шта да се нађе;
добри стари директорски расизам,
сексизам, фашизам...
Бацићемо им толико "измова" у лице да
неће моћи да виде испред себе.
И захтев да се ослободи
Колби је генијалан.
Тиме је сва пажња усмерена
ка њему, не ка нама.
Та смицалица је
Трентонина идеја.
Изгледа невино, али ја бих
се пазио.
Има тај Алаху Акбар у себи.
И док се све то дешава,
ти ћеш искористити свој приступ
Олсејфу да
хакујеш Кометов ПЛК,
појачаш притисак,
дигнеш гасовод у ваздух
и тиме учинити да
Стил Маунтен оде пуф,
заједно са Евил Корповом
душом.
Је л' они знају за ово?
Ти си први.
А радници?
Људи који живе у
близини електране?
- Сви ће да умру?
- Даћемо им предност.
Огласићемо аларм.
Биће добро.
Дижеш у ваздух гасовод.
Свет је опасно место, Елиоте,
не због оних који чине зло,
него због оних који гледају
и не чине ништа.
Ово је рат. Људи ће умирати.
C'est la mort.
И када разнесемо гасовод,
Дарлинин црв ће ускочити у пету
брзину у Америчком центру за податке,
који си нам ти помогао да
инсталирамо, хвала пуно.
Остале резервне копије у источном
центру за податке у Кини...
Мрачна Армија нас покрива.
Мрачна Армија?
Зашто, човече?
Они немају код.
Хаковаће за било кога,
терористе, Северну Кореју,
Иран, Русију...
Што значи да и они једнако
мрзе амерички капитализам.
На крају, али не и мање важно,
Стил Маунтен.
Хакерова дилема.
Шта урадити када је гомила података
коју хоћеш да уништиш ван
било каквог домашаја?
БУМ.
Нећу никога да убијам.
Реци ми, Елиоте.
Да ли си ти један,
или нула?
То је питање које мораш
себи да поставиш.
Јеси ли ти да или не?
Хоћеш ли да делујеш или не?
Предуго буљиш у тај
монитор, брате.
- Живот није тако бинаран.
- Није ли?
Наравно, постоје сиве зоне...
али када стварно добро
размислиш, у основи,
иза сваког избора, ту је
или један или нула.
Или урадиш нешто или не урадиш.
Ако изађеш кроз та врата,
одлучио си да не урадиш ништа,
да кажеш не, што значи
да се више нећеш враћати.
Одеш ли одавде, више
ниси део овога.
Постаћеш нула.
Ако останеш, ако
желиш да промениш свет,
постаћеш да.
Постаћеш један.
Тако да, питаћу те опет:
јеси ли ти један...или нула?
Невин човек је у затвору
због онога што сам урадио.
Ма дај, немој да ме зезаш.
Ово нема никакве везе
са Колбијем.
Ово нема везе ни са
мојом револуцијом.
То је више од тога за тебе.
Овде се ради о томе како су ти
смрадови полако убијали твог оца
и како си желео да нешто предузме
поводом тога, али није урадио ништа.
Зато што је он био нула,
као што си и ти сад.
Јеби се.
Опет нестајеш?
Нећу никога да убијам.
Нећу да имам ништа с тим.
Не можеш опет да нестанеш.
Можемо с тобом или без тебе.
али и ти си део овога како
год да окренеш!
Ни твоја глупа капуљача не
може да те заштити, пичко.
Ово је била грешка.
Морам да их пријавим.
Да ли да их пријавим?
Хоћу ли упасти у невољу?
Срање, у праву је.
Крив сам.
Не, ми смо криви.
И ти си са мном у овоме, тако да
почни да тражиш решење, одмах!
Шејла?
Хеј, Шејла?
Хеј брате.
Могу ли ти некако помоћи?
Ја, овај...
морам да попричам са Шејлом.
Да, твоја девојка.
У кади је.
Шејла!
Хеј, изаћи ће за минут!
Ако хоћеш. можеш да
седнеш и да сачекаш.
Мислим да би требало да је проверимо,
да будемо сигурни да је у реду.
Смешан си лик.
Свиђаш ми се.
Али немој да си безобразан.
Седи и искулирај.
А, да...
ти само ово узимаш.
Ти си једини црња кога знам да узима
лекове за одвикавање док се ради.
Паметно.
Вероватно си и уверио себе
да ниси зависник.
Ау, срање.
Заборавио сам да се представим.
Ја сам Фернандо...
Фернандо Вера, Шејлин добављач.
Један од најгорих људи које сам
икад хаковао.
Његова шифра!?
"eatadick6969".
Поред силних пара које троши
на порниће и веб камере,
све своје дилерске трансакције завршава
преко мејлова, ДМ-ова, Твитера.
Не иде ми у главу како га
полиција још није ухватила.
Да имају грам мозга, могли би да
дешифрују код његове банде,
ако то уопште може тако да се зове.
Након само пар сати упоређивања
тајминга његових твитова
са релевантним новинским чланцима,
схватио сам да "двопек" или "шкљоц"
јасно упућују на оружје.
"Храна", "шкољке", или "гас"
су меци.
И на крају,
"заспао као беба".
Још нисам установио директну везу
са убиством,
али ако на оружје додамо метке,
то може само да упућује на једну ствар.
Размишљао сам да га пријавим,
али он је Шејлин једини добављач.
Ако га срушим, остајем
без лекова што,
ако узмемо у обзир све
што се дешава, не могу да допустим.
Капираш?
Какогод, тебра.
Не мораш да бринеш о мени.
Само достављам робу за тебе.
Како се зовеш иначе?
Елиот.
Шта оно значи?
Шта, никад га ниси гуглао?
Човече, мораш то да урадиш.
Значење човековог имена
је важно, тебра.
Хеј, она је добро!
Добро је.
Веруј ми.
Лично сам се побринуо за то.
Подсећаш ме на мене кад сам био млађи,
потиштен и суморан.
Штавише, покушао сам да се
убијем, неколико пута.
Никада нисам знао да то
урадим како треба.
Биологија ми није била
јача страна.
Мрзео сам себе, човече.
И даље мрзим.
Доста дуго сам мислио да је
то срање слабост.
Онда сам схватио да је то
срање моја снага.
Људи живе живот мислећи да
знају шта значи мрзети.
Не...
нико не зна шта то значи
док не замрзиш самог себе.
Мислим...
да стварно мрзиш самог себе.
То је снага.
Не плашиш ме се, зар не?
То је добро.
Значи да нисам губио време
склапајући пријатељство с тобом.
Не треба ти ово, је ли?
Човек твоје храбрости може
да издржи одвикавање.
Знаш, ти си једини разлог
зашто сам упознао Шејлу.
Једини сам црња
у гради који има све,
укључујући и твој драгоцени Субоксон,
тако да,
на неки чудан начин, требало
бих да ти се захвалим.
Довео си је мени.
Твоја звезда која гравитационо
кружи око моје
ми је донела
љубав мог живота, Елиоте.
Мислим...ово овде, ми?
То што смо овде...
Ово има...
прелепо значење.
Али схвати једну ствар,
ова девојка тамо...
је моја.
Не знам шта бих радио без ње.
Сад, не знам шта се раније
дешавало међу вама, али...
сад кад смо пријатељи...
верујем да ћеш поштовати ту границу.
Капираш?
Неки тип ме је данас исто
тако погледао.
Једино што могу да кажем је да постоји
право време да будеш уплашен, тебра.
И погрешно време.
Шејла! Брава, сваком
хакеру омиљени спорт.
Савршени систем за обијање,
углавном зато што за разлику од
виртуелних система,
када га обијеш,
то можеш и да осетиш.
Можеш да га видиш.
Да га чујеш.
Шејла.
Хеј.
Пробуди се.
Шта се десило?
Јеси ли добро?
Зашто је онај кретен
био овде?
Зашто сам у кади?
Не знам, рекла сам му
да ми требају твоје пилуле.
Дошао је овде,
мало смо дували...
Да ли се сећаш да
сте имали секс?
Шта?
Не.
Али он се сигурно сећа.
У реду, идемо.
- Узми ташну, спреми...
- Стани.
Не идем нигде, важи?
Шта причаш?
Тек тако ћеш да га пустиш
да се извуче?
Не можеш да му се вратиш.
Не требају ми пилуле.
- Једноставно нађи неког другог.
- Не могу.
Даје ми стварно добар проценат.
Зарађујем добре паре.
Опет је ту, та невидљива рука која
ради своје.
Контролише нас, гура нас преко
прага толеранције бола.
Неће престати.
Шта ако то опет уради?
Обећај ми да нећеш
ништа да урадиш.
Озбиљна сам, Елиоте.
Нема овде шта да се уради.
Није као да имам избора.
Хеј...
Је л' би хтео да
преспаваш овде вечерас?
Избори.
Можда је Г. Робот у праву.
О томе се овде ради,
животни "да" и "не".
Али да ли их ми доносимо, или
су оне донесене уместо нас?
Фернандо Вера.
Отарасим ли се њега,
отарасићу се и добављача
свог дилера.
Отарасићу се морфијума.
И бол коју држим у себи
ће изаћи на површину.
Наравно, могу да пробам да
нађем другог дилера,
али као што Вера каже, нико на
улици не продаје Субоксон.
Могао бих опет да дигитално
фалсификујем рецепте,
али апотеке сада доста улажу у
заштиту своје робе.
Већина њих прима само
папирне рецепте.
Непрекидно обнављање рецепата на
легалан начин није оствариво,
нити је оствариво бити наркоман.
Значи или ћу да прекинем,
или Вера мора и даље да постоји.
Знам на шта мислиш,
одговор је очигледан.
Вера јесте можда пипкао
Шејлу раније,
али то је прерасло у силовање.
ЗАСПАО ЈЕ КАО БЕБА.
Баш као и са Шејлом, није ми
оставио избора.
Он више не сме да постоји.
Можда бисмо могли да кренемо
од тога како се осећаш.
Не добро.
Шта тренутно није добро?
Све.
Удовољи ми неким детаљима.
Како да знамо да ми
имамо контролу?
Да не бирамо само...
најбоље што можемо од онога
што је бачено испред нас, и то је то?
Да не покушавамо стално да
изаберемо између две опције?
Као оне две слике
у чекаоници.
Или...
Кока Кола и Пепси.
МекДоналдс или Бургер Кинг.
Хјундаи или Хонда.
Хм...
Све је то део истог
замућења, знаш?
Довољно ван фокуса.
То је илузија избора.
Половина нас
не може да изабере ни
кабловску телевизију, грејање,
струју.
Воду коју пијемо,
наше здравствено осигурање.
Чак и да можемо, да ли
би било битно?
Јер знаш, ако једине опције које
имаш су Блу Крос или Блу Шилд,
где је ту јебена разлика?
У ствари, нису ли...
нису ли оне исте?
Не, човече...
наши избори су унапред
припремљени за нас,
још одавно.
Жао ми је што се осећаш
као да немаш контролу.
Мислио сам да радим
нешто добро.
Био сам део једног...
пројекта.
Мислио сам да ћу бити део
нечег посебног.
А сад?
Сад...
Испоставило се да је то била грешка,
као и све остало.
Који је смисао, зар не?
Можеш једноставно да не
радиш ништа.
Говорио си о овом
проблему и раније,
да се не осећаш као
да имаш контролу.
Да ли се сећаш?
Када смо причали о твом оцу.
Говорио си како је одлучио да
не уради ништа
док се борио са раком.
Рекао си му да може да се бори
против фирме која је то изазвала.
Могао је да прича другим
људима о томе.
Могао је да тражи бољу негу
од оне што је добијао.
Уместо тога, није урадио ништа.
Можда се твој отац осећао исто
као што се и ти осећаш сад.
Ипак, као што си ти рекао,
у чему је смисао?
То је другачије.
Оно што је другачије је
да си ти нашао опције, и то...
то је моћ коју ти имаш.
То је контрола коју поседујеш.
Не мораш само да примаш оно
што ти живот даје.
Хајде...реци ми шта се
дешава са тобом.
Не могу да ти помогнем
ако кријеш ствари од мене.
Ућути!
Имаш подочњаке.
Вичеш, нервозан си...
Последњих месец дана те
гледам како
се враћаш старим навикама,
старом понашању.
Шта се дешава?
И даље не одговара.
Добро, питаћемо га сутра.
Сваки пут кад пробам да га
пустим или нарежем,
замрзне ми компјутер и избаци
га напоље.
Није добро.
Чудно се понашао на послу данас.
МОРАШ ОВО ДА ВИДИШ
ДОЂИ ВЕЧЕРАС
Овај...
Јеси ли рекла нешто, душо?
(ПОКУШАЋУ, ЗОВЕМ ТЕ ЗА СЕКУНД)
Нешто није у реду.
Да одем ја тамо?
Чисто да га проверим.
Ма дај, то је смешно.
Знаш да је увек био чудан.
Стварно бринем за њега.
Цимнуо ме Фред,
другар из Аризоне.
Хоће да попијемо нешто.
Не би требало дуго да траје.
Важи.
УПАЛИ СМО
"Дубоке страсти, чежња.
Њих двоје никада нису
осетили такву љубав,
такву блискост,
такву спојеност."
Нашао сам начин како
то да урадимо без...
Шшшш! Седи.
Знам како да се решимо резервних
копија а да не уништимо гасовод.
Знаш, Елиоте, ја сам мислио
да смо ово већ решили.
Ниси ли отишао?
Јесам.
Нисам ли рекао да, ако
одеш, више ниси део овога?
Имам прави план.
Ако хоћеш да те пустим да се вратиш,
морамо да нађемо заједнички језик,
дуг који мораш да отплатиш
јер сети се, отишао си.
Мислио сам да не верујеш
у дугове.
Није истина.
Верујем у дугове,
верујем у брисање истих.
Шта хоћеш?
Причај ми о свом оцу.
Брате, нећеш ми ући у главу.
То твоје Дејвид Кореш срање
не пали на мени.
Реци ми како је умро.
Зашто, човече? Нешто ми говори
да си то већ проверио.
Хоћу да чујем то од тебе.
Значи, ако урадим ово,
враћамо се у играоницу да разрадимо
план са осталима?
Не знам шта хоћеш
да ти кажем.
Били смо блиски.
Веома блиски.
Био ми је најбољи пријатељ.
Радио је у Евил Корпу
цео свој живот.
Био је један од најбољих компјутерских
инжењера које су имали.
Одједном, добио је отказ.
Нико није знао зашто.
Док ми један дан није рекао.
Имао је леукемију.
Натерао ме је да се закунем да
ником нећу рећи, поготову мајци.
Тако да нисам.
Прошло је пар месеци, а он
је био све болеснији.
На крају, толико сам се забринуо...
рекао сам мајци.
Полудео је када је сазнао.
Почео је да виче.
Сећам се да сам пробао да га
загрлим, да кажем да ми је жао,
само ме гурао од себе и
одгурнуо ме је толико јако
да сам пао натрашке
кроз прозор.
Пао сам и сломио сам руку.
Никада више није проговорио
са мном.
Није могао ни да ме погледа.
Чак ни те ноћи кад је умро.
Је л' то то?
Знам како је изгубити родитеља.
Болно је.
Јеси ли помислио некада
да је био у праву?
У вези чега?
То што те повредио те ноћи?
То што си ти њему урадио?
Јеси ли помислио некада
да си то и заслужио?
Ништа му нисам урадио,
покушао сам да му помогнем.
То што си издао његово поверење?
Имао сам 8 годи...
Ниси се посветио светом пакту
који си склопио.
Превод и обрада: Стефан Ђорђевић
За више информација и могућу сарадњу пишите нa
Stef.prevodi@gmail.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org